Урок 4. SQL – работа с несколькими таблицами
1. Подсчитать количество групп (сообществ), в которые вступил каждый пользователь.
2. Подсчитать количество пользователей в каждом сообществе.
3. Пусть задан некоторый пользователь. Из всех пользователей соц. сети найдите человека, который больше всех общался с выбранным пользователем (написал ему сообщений).
4. * Подсчитать общее количество лайков, которые получили пользователи младше 18 лет..
5. * Определить кто больше поставил лайков (всего): мужчины или женщины.



Задания выполняются на БД vk и с данными, которые сгенерировали на прошлом уроке из скрипта _vk_db_seed.sql
Задания со звездочкой (*) дополнительные, необязательные.
Решение необходимо прислать в виде SQL-файла с запросами.