Урок 6. SQL – Транзакции. Временные таблицы, управляющие конструкции, циклы
1. Написать функцию, которая удаляет всю информацию об указанном пользователе из БД vk. Пользователь задается по id. 
Удалить нужно все сообщения, лайки, медиа записи, профиль и запись из таблицы users. Функция должна возвращать номер пользователя.


2. Предыдущую задачу решить с помощью процедуры и обернуть используемые команды в транзакцию внутри процедуры.


* Написать триггер, который проверяет новое появляющееся сообщество. Длина названия сообщества (поле name) должна быть не менее 5 символов. 
Если требование не выполнено, то выбрасывать исключение с пояснением.